Muy buenos días David, ¿cómo arrancamos este jueves?

Mira, el mundo de la inteligencia artificial viene movido. WhatsApp por fin escuchó a sus usuarios y lanzó una actualización enorme que va mucho más allá de los mensajes; Meta quiere que la app te acompañe en todo el día. Por otro lado, Xbox cumplió el sueño de muchos: ahora puedes jugar tus títulos de consola directamente en el PC, una función que la gente pedía a gritos. Y ojo con esto, porque Estados Unidos le ha puesto el ojo a Kimi K3, la nueva IA china que está causando furor, acusada de haber copiado a Claude de Anthropic; la Casa Blanca ya se pronunció.

Pasando a la actualidad, el dolor sigue latente en Irán: la BBC visitó la escuela en Minab donde murieron 120 niños en un ataque que se atribuye a EE.UU., y una maestra y una madre recuerdan el horror. También hay polémica con el acuerdo nuclear entre EE.UU. y Arabia Saudita, porque permitiría a empresas estadounidenses operar centrales nucleares en suelo saudí, y muchos expertos temen que esto desate una carrera armamentista. Y en Nicaragua, la oposición ya habla de "la Corea del Norte de América Latina" tras la intención de Ortega de cancelar las elecciones, lo que sería el fin de la democracia allí.

En el Mundial, ayer España le ganó 1-0 a Argentina, y Francia e Inglaterra nos regalaron un partidazo de 10 goles que terminó 4-6. Hoy se enfrentan Inglaterra contra Argentina y Francia contra España, así que el día promete. Que tengas un gran día, David.