Muy buenos días David. Hoy es domingo 12 de julio, tenemos 24 grados y lluvia ligera, así que igual es un buen día para quedarse un rato en casa.

Arrancamos con inteligencia artificial. Hay un proyecto de código abierto llamado pxpipe que promete reducir hasta un 70% el gasto al usar IA para programar, y no hace falta ser un ingeniero experto para aplicarlo, básicamente optimiza cómo le pides las cosas a Claude para que no malgastes tokens. Por otro lado, si estabas pensando en comprar un AirTag, hay tres alternativas mucho más baratas que hacen exactamente lo mismo, ideales si no quieres pagar la prima de Apple. Y hablando de cine, ya se estrenó el live action de Moana, y la gran pregunta es si realmente aporta algo nuevo o solo repite lo que ya funcionaba en la animación original.

Pasamos a la actualidad. En el Mundial, Argentina le ganó 3-1 a Suiza en la prórroga y el miércoles se enfrenta a Inglaterra por un puesto en la final, así que Messi sigue con vida. En Europa, Escocia logró algo impresionante: pasó de ser la capital de los asesinatos a uno de los lugares más seguros del mundo, todo por tratar la violencia como un problema de salud pública. Y en Alemania, el declive de población está dejando al descubierto que las divisiones entre el este y el oeste siguen muy presentes, décadas después del Muro.

Sobre el Mundial de ayer, además del triunfo argentino, Inglaterra venció 2-1 a Noruega, España ganó 2-1 a Bélgica y Francia superó 2-0 a Marruecos. Hoy no hay partidos, toca descanso.

Que tengas un gran domingo, David.

Que tengas un gran día, David. Nos escuchamos mañana.