Muy buenos días David, espero que estés listo para arrancar este sábado con energía.

Arrancamos con la inteligencia artificial: resulta que Apple ha puesto una demanda a OpenAI y a dos exempleados, acusándolos de robar información confidencial, un movimiento serio que podría cambiar cómo las grandes tecnológicas protegen sus secretos. Por otro lado, si estás harto de Gmail, te cuento que cada vez más gente está migrando a Proton Mail para tener más privacidad, y lo mejor es que puedes hacerlo sin perder tu cuenta de Google. Y ojo con Windows 11, que tiene una función que lleva casi tres años devorando la memoria RAM de los ordenadores sin que Microsoft haya dado con una solución definitiva.

Pasamos a la actualidad: en Alemania, el declive de la población está dejando al descubierto que las heridas de la división entre el este y el oeste siguen abiertas décadas después del Muro, porque la natalidad se ha desplomado mucho más en la zona oriental. En Venezuela, los médicos que atienden a los heridos del terremoto están al límite, conmocionados por la dureza de los casos y trabajando sin los recursos básicos, como contaba una pediatra que ya no quiere seguir ejerciendo. Y en el Mundial, España ha hecho historia al meterse en semifinales tras ganarle 2-1 a Bélgica, con un gol de Mikel Merino que repitió la magia de otras noches; ahora nos enfrentamos a Francia, un partidazo que promete.

Ayer también ganaron Francia a Marruecos, Suiza empató con Colombia y Argentina sufrió pero venció a Egipto. Hoy toca descanso, pero el lunes vuelven los cuartos con todo.

Que tengas un gran sábado, David, y disfruta del solecito.

Que tengas un gran día, David. Nos escuchamos mañana.