Muy buenos días David, arrancamos este domingo 5 de julio con todo lo que tienes que saber.

La noticia buena del día es que la inteligencia artificial no te va a quitar el trabajo, al menos no como pensábamos. Resulta que las empresas se están dando cuenta de que han metido un Caballo de Troya en sus oficinas, porque la IA está generando más errores y problemas de los que soluciona. Por otro lado, Xiaomi ha presentado MiMo Claw, su apuesta por los agentes de inteligencia artificial, que van más allá de los asistentes tontos que solo ponen temporizadores. Y ojo, si te gusta la ciencia ficción, Netflix ha vuelto a hacer de las suyas cancelando series con una sola temporada, como 'The Boroughs', sin que nadie entienda muy bien el motivo.

Pasamos a la actualidad. El reportero de la BBC Norberto Paredes ha vuelto a La Guaira, su ciudad natal en Venezuela, y se ha encontrado con la devastación total tras dos terremotos, con cadáveres apilados en las calles. Mientras tanto, en Estados Unidos se analiza cómo el expansionismo de los últimos 250 años ha creado una superpotencia, pero también unas divisiones internas que parecen imposibles de cerrar. Y en un tono más ligero, Cabo Verde, ese pequeño país que ha hecho historia en el Mundial, tiene seis curiosidades que quizá no sabías y que lo convierten en un lugar único.

Y hablando del Mundial, ayer Paraguay cayó 1-0 contra Francia, Canadá perdió 3-0 con Marruecos, Colombia le ganó 1-0 a Ghana y Argentina se llevó un partidazo 3-2 contra Cabo Verde. Hoy toca descansar, que es domingo.

Que tengas un gran día, David.