Buenos días. Bienvenido al NEO Briefing de 01 de July de 2026.

Hoy en inteligencia artificial:
- One UI 9 y Android 17 llega hoy a los Galaxy más vendidos: y
- ‘X-Men 97’ temporada 2 (★★★★½), la animación es el salvavida
- Tus GIFs en WhatsApp van a cambiar desde hoy, gracias a Goog
- Samsung ya no se esconde y comienza a dar pistas del nuevo d

En el Mundial 2026, resultados y clasificación en neolabs.es/briefing.

Prompt del día: piensa en una tarea que haces cada día y que podrías delegar completamente a un agente de IA. Describe el resultado ideal, no el proceso.

Nos vemos mañana.