Buenos días David, ¿qué tal ese domingo?

Ayer en inteligencia artificial, Xiaomi presentó MiMo Claw, su apuesta firme por los agentes inteligentes, mientras que los amantes de la ciencia ficción recuerdan esas cinco series canceladas que dejaron a medias sus historias; y por cierto, el truco japonés para enfriar el coche este verano es tan simple que te preguntarás por qué no lo hiciste antes.

En el mundo, el expansionismo territorial de Estados Unidos vuelve a dar que hablar, y en lo personal, leer qué sintió alguien al regresar a La Guaira es un viaje directo al corazón; además, te dejo seis curiosidades sobre Cabo Verde, ese pequeño país que ayer nos dio un susto enorme en el Mundial, porque Argentina terminó ganando 3-2, Francia superó a Paraguay 1-0, Marruecos goleó 3-0 a Canadá y Colombia se llevó un apretado 1-0 frente a Ghana.

Para la cartelera, Disney ya desvela cómo sonarán las nuevas canciones de ‘Encanto’ y ‘Frozen’, y si te gusta el cine, hay un quiz para saber qué nivel de cinéfilo tienes; además, Robert Sheehan habla de cómo ‘Cazadores’ nos enseña a encontrar la magia en lo cotidiano.

Arranca este domingo con la certeza de que cada minuto cuenta.

Que tengas un gran día, David.