Buenos días. Bienvenido al NEO Briefing de 01 de July de 2026.

Hoy en inteligencia artificial:
- NotebookLM ahora convierte tus apuntes en vídeos cortos al e
- Anthropic lanza Claude Sonnet 5, una IA casi tan buena como 
- Anthropic lanza Claude Science, una IA que acelera el descub
- Lo último de Google es una locura: su nueva IA genera imágen

En el Mundial 2026, resultados y clasificación en neolabs.es/briefing.

Prompt del día: piensa en una tarea que haces cada día y que podrías delegar completamente a un agente de IA. Describe el resultado ideal, no el proceso.

Nos vemos mañana.