Muy buenos días David, arrancamos miércoles 1 de julio con el sol ya calentando y una humedad bajita que invita a respirar hondo.

Ayer en IA, OpenAI presentó una actualización silenciosa de ChatGPT que mejora la memoria a largo plazo, justo cuando Google confirmó que su asistente Gemini llegará a más dispositivos la próxima semana. Por cierto, si te vas de vacaciones, no te quedes sin Internet: dos opciones para llevar datos al extranjero sin arruinarte. Y ojo, no te compres un Apple Watch este año, que Apple tiene pensado un cambio gordo en el diseño. Para la tele, ‘X-Men 97’ temporada 2 se perfila como lo mejor del año, la animación es el salvavidas de Marvel.

En el plano internacional, las impactantes cifras que revelan la magnitud de los terremotos en el sudeste asiático: la cifra asciende a más de 1.900 los muertos, pero ayer hubo un milagroso rescate de un niño de 3 años seis días después del sismo. En el Mundial, México le ganó 2-0 a Ecuador, Francia arrolló 3-0 a Suecia, y Países Bajos empató 1-1 con Marruecos.

Para la cartelera, Disney ha desvelado cómo serán las canciones de ‘Encanto’ y ‘Frozen’ en sus nuevas versiones en vivo. Y si te sientes cinéfilo, el quiz de hoy te reta a demost