Buenos días David. Arrancamos este viernes 3 de julio con un sol que invita a salir, 23 grados y una humedad bajísima.

Ayer en IA, 'Star Wars' nos dejó sin aliento con el primer tráiler de su nueva serie, pero al exjefe de PlayStation Studios no le hizo ni pizca de gracia. Por otro lado, Anthropic, los de Claude, ya quiere su propio chip de IA y está en conversaciones para fabricarlo.

En el mundo, la BBC entró a un lugar que da verdadero escalofrío: "Me da miedo lo que voy a ver allá dentro", dijo su reportero. También se investigan los 3 factores clave que explican el derrumbe de tantos edificios, y en medio de la tragedia, "¡Un milagro!": el rescate de Hernán, un hombre que pasó días bajo los escombros. En los Mundiales, España arrolló 3-0 a Austria, Suiza ganó 2-0 a Argelia y Portugal se impuso 2-1 a Croacia.

Para el finde, Disney desvela cómo serán las nuevas canciones de 'Encanto' y 'Frozen', y Robert Sheehan asegura que 'Cazadores' te enseña a encontrar la magia en lo cotidiano. Además, un quiz para saber de verdad cómo eres de cinéfilo.

Que el trayecto hasta el café de media mañana sea ligero. A darle duro hoy, David.