Muy buenos días David, miércoles 1 de julio, y con 27 grados y sol radiante para arrancar el día.

Ayer en inteligencia artificial, OpenAI presentó una actualización de ChatGPT que mejora la memoria contextual, y Google anunció que sus GIFs en WhatsApp van a cambiar desde hoy, integrando búsqueda directa desde la app. Por cierto, no te compres un Apple Watch este año, que Apple tiene pensado un rediseño importante para 2027.

En el mundo, las impactantes cifras que revelan la magnitud de los terremotos en Turquía y Siria ascienden a más de 1.900 muertos, aunque hubo un milagroso rescate de un niño de 3 años seis días después. En el Mundial, México ganó 2-0 a Ecuador, Francia arrolló 3-0 a Suecia, y Países Bajos empató 1-1 con Marruecos.

Para tu cartelera, Disney desvela cómo serán las canciones de 'Encanto' y 'Frozen' en sus nuevas versiones, y 'X-Men 97' temporada 2 promete ser el salvavidas de la animación, con cuatro estrellas y media. Además, Robert Sheehan dice que 'Cazadores' enseña a encontrar la magia en lo cotidiano.

Arranca el día con la misma energía que un rescate inesperado.

Que tengas un gran día, David.