Buenos días David, martes soleado y empieza fuerte la semana.

Mira, en inteligencia artificial tenemos tres movimientos importantes. Primero, se han filtrado los supuestos colores del Pixel 11 a través de listados de Amazon, así que ya podemos ir imaginando cómo se verá el móvil antes de que Google lo presente. Luego, Apple acaba de lanzar la beta pública de iOS 27, que integra de lleno a Siri con inteligencia artificial, así que si tienes un iPhone compatible ya puedes probar cómo suena el asistente renovado. Y por último, se habla de que el chip M7 Ultra podría triplicar la memoria de los Mac más potentes, llegando hasta 1,5 TB, lo que sería una bestialidad para edición y trabajo pesado.

Pasando a la actualidad, hoy se abre una nueva era en Gibraltar: eliminan los controles fronterizos con España, lo que promete darle un empujón a la economía local. En Venezuela, el terremoto ha dejado al descubierto que más de 100 viviendas sociales turcas, construidas durante el gobierno de Chávez, eran de cartón, y eso ha puesto en duda todo el programa estrella de viviendas. Y ojo, porque Trump ha vuelto a bloquear los puertos iraníes y ha puesto un recargo del 20% a la carga que pasa por el estrecho de Ormuz, rompiendo la tregua que apenas duró un mes.

En el Mundial de ayer, Argentina le ganó 3-1 a Suiza, Noruega cayó 1-2 contra Inglaterra, España se impuso 2-1 a Bélgica y Francia dejó fuera a Marruecos con un 2-0. Hoy toca seguir vibrando con los partidos.

Que tengas un gran día, David.