Buenos días. Bienvenido al NEO Briefing de 01 de July de 2026.

Hoy en inteligencia artificial:
- Tus GIFs en WhatsApp van a cambiar desde hoy, gracias a Goog
- Samsung ya no se esconde y comienza a dar pistas del nuevo d
- NotebookLM ahora convierte tus apuntes en vídeos cortos al e
- Anthropic lanza Claude Sonnet 5, una IA casi tan buena como 

En el Mundial 2026, resultados y clasificación en neolabs.es/briefing.

Prompt del día: piensa en una tarea que haces cada día y que podrías delegar completamente a un agente de IA. Describe el resultado ideal, no el proceso.

Nos vemos mañana.