Muy buenos días David. Ayer en inteligencia artificial, la empresa detrás de Claude, Anthropic, ya trabaja en sus propios modelos y lanzó Claude Code en app oficial para Linux, así que ya puedes instalar cosas como si fuera un ‘Cyberpunk 2077’ que completa su redención con 40 millones de copias. En el mundo, los terremotos marcan a los países durante décadas y las consecuencias son profundas, además la BBC Mundo visitó un lugar y dijo "me da miedo lo que voy a ver allá dentro", y también te cuentan por qué EE.UU. se llama Estados Unidos de América y quién le puso el nombre. En cartelera, Disney desvela cómo serán las canciones de ‘Encanto’ y ‘Frozen’, y hay un quiz para ver qué tal eres de cinéfilo, mientras Robert Sheehan dice que ‘Cazadores’ enseña a encontrar la magia en lo cotidiano. Y ojo, en el Mundial, Colombia 1-0 a Ghana, Argentina 3-2 a Cabo Verde, Australia 1-1 con Egipto y Suiza 2-0 a Argelia. Arranca el día con fuerza, que el sol está de tu lado. Que tengas un gran día, David.